for me this moment of Juan is the sign
para mí este momento de Juan es la señal
that Juan was affected by Ari's only fan
de que a Juan le afectaba el only fan de
he wanted to act
Ari él quería dársela de mentalidad
open-minded that I don't care if my
abierta de que no me importa que mi
wife does this No boy no no no you don't
mujer haga esto No chico no no no te
want to create a website where you can
quieres crear una página web donde
sell your naked photos that's
vender tus fotos en pelotas está
perfect I mean you can do with your
perfecto O sea tú puedes hacer con tu
body whatever you want now well if
cuerpo lo que tú quieras ahora bien si
tomorrow you have children in
el día de mañana tienes hijos en el
school they are going to send them photos of their
colegio le van a mandar las fotos de su
mother jumping photos and HD video
madre saltando fotos y vídeo HD a día de
today it records very well you have to keep that in
hoy se graba muy bien Hay que tener en
mind not your father if you have a
cuenta eso no a tu padre si tienes un
father who is still in the arivo not
padre que está todavía en el arivo no
young who finds out about things and who
joven que se entera de las cosas y que
surfs the internet when they want to
navega por internet cuando se quieran
mess with her it will hurt him they are going to send him
meter con ella le daño le van a mandar
photos of his daughter with fishnet stockings
fotos de su hija con unas medias de red
and a thong that covers the slit in your
y con un tanga que te tapa la raja de tu
skirt it's just pretty that
falda solamente está bonito eso pues
for me No well for me No I'm not
para mí No pues para mí No yo no me las
going to act modern no of it doesn't matter you
voy a dar de moder no de da igual me
understand me do you sleep well knowing that your
entiendes duermes bien sabiendo que tu
wife is a sexual object these wankers
mujer es un objeto sexual estos pajeros
from the chat are really booed and their pack
del chat la mol bosean y su pack se
gets up for free on the internet he doesn't know what to
levanta gratis en internet no sabe qué
answer  I know it's been cut off, I sleep
responder que se que ha cortado duermo
very well in a bed most likely
muy bien en una cama muy seguramente
much more expensive than yours, much more
mucho más cara que la tuya mucho más
comfortable, in a house much nicer than
cómoda en una casa mucho más bonita que
yours, the answer is cringeworthy, with a
la tuya ta cringe la respuesta con una
wife much prettier than yours and a
mujer mucho más bonita que la tuya y una
family much nicer than yours
familia mucho más linda que la tuya